♪วันนั้น♪
♪ไม่มีหรอกคำว่าไม่มีวันแยกจาก♪
♪ฉัน เลิกเพ้อฝัน♪
♪ใครเล่าที่ไม่เคยล้มเหลวซ้ำแล้วซ้ำเล่า♪
♪จากความตาย ยังร้องไห้♪
♪แล้วกลับมามีชีวิตอีกครั้ง♪
♪ต่อให้จนถึงตอนนี้♪
♪ก็ยังฝึกฝนไม่จบสิ้น♪
♪ไม่เกินความคาดหมาย♪
♪ความสุขช่างยากยิ่ง แค่มันแปลก♪
♪แบบอย่างที่ถูกสรรเสริญ♪
♪วันที่หวนเจอ สบายดีหรือเปล่า♪
♪เหมือนการเตือน การลองใจ การตำหนิ♪
♪ใครหลอกใครก็ไม่เสียดาย♪
♪ทุกอย่างของฉัน ล้วนดี♪
♪เธอต้องใช้ชีวิตให้ดี♪
♪ปล่อยให้โลกกู่ร้อง♪
♪ฟังแล้วเหมือนเสียงเฮฮา♪
♪แค่มีชีวิตอยู่ก็ไม่เบื่อ♪
♪อิสรเสรี ช่างดีจริง♪
♪ฉันที่ไม่มีเธอ กลับดีกว่า♪
♪ช่องว่างที่ไม่อาจสมบูรณ์แบบ♪
♪คำอวยพรเอ่ยออกมาช่างทรมาน♪
♪เราพยักหน้า แล้วยิ้มให้กัน♪
=เกมรักในเงาลวง=
(ดัดแปลงจากนิยาย "ต้าเฉียวเสี่ยวเฉียว" ของจางเยว่หราน)
=ตอนที่ 15=
หนึ่งล้านหกแสน
ครั้งที่หนึ่ง
ครั้งที่สอง
สามล้าน
เยอะขนาดนี้เลย
ยังมีให้ราคาสูงกว่านี้อีกไหมคะ
ไม่มีจะเคาะแล้วนะคะ
สามล้านครั้งที่หนึ่ง
สามล้าน
ครั้งที่สอง
ครั้งที่สาม
ปิดดีล
ดีใจไหม
ลองสวมดู
เอาละค่ะ
ได้
ต่อไปขอแนะนำ
ของประมูลชิ้นที่สองกับทุกคน
แจกันพลัมลายมังกรบัวเลี้อยลายคราม
ที่ทุกคนเห็นกันในตอนนี้
รูปทรงสง่างาม เส้นสายพลิ้วไหว
ผ่านการขัดเกลาจากกาลเวลา
ยังคงรักษาความสมบูรณ์ไว้ได้
เหลยเหล่ย
ดูดีหรือเปล่า
สวยทีเดียว
เธอชอบเหรอ
อันนี้ให้ไม่ได้
แต่ว่า
อันนี้ได้
ไม่เอา
อย่าขยับ
งานประมูลน่ะ
ชิงกันไปชิงกันมา
ก็เป็นแค่ข้ออ้าง
ที่จริงก็เพื่อทำการกุศล
จิตใจเมตตาเป็นสำคัญ
เพราะงั้นที่นี่น่ะ
ไม่มีของดีอะไรหรอก
เธอคิดว่าอันนี้มูลค่าสามล้านเหรอ
ถ้าชอบเธอก็เอาไป
เข้ามาก
ดูดีไหมคะ
สวยมาก
ดูปุ๊บก็เป็นของเธอ
ให้เธอเลย
ไปเถอะ ที่รัก
ใส่เล่น ๆ
ยังชอบอะไรอีกไหม
คราวหน้าประมูลให้คุณ
พอได้ก็ควรพอ
ใจกว้างหน่อย
คุณพูดเองนะ
อย่าลืมยิ้มด้วย
คุณสวี่ สวัสดีค่ะ
ประธานเสิ่น
พวกคุณโชคดีจริง ๆ เลย
สวยจริง ๆ
คุณสวี่ สวัสดีค่ะ
สวัสดีครับประธานเสิ่น
เพื่อนผู้ชม
ที่อยู่หน้าจอทีวีทุกท่าน
สวัสดีค่ะ
ขอต้อนรับเข้าสู่ข่าวเศรษฐกิจและการเงิน
ฉันคือผู้ดำเนินรายการ สวี่เหยียน
ช่วงนี้
โครงการอสังหาเขตใหม่
หวนอวี่อินเตอร์เนชันแนลที่จินต๋ากรุ๊ปลงทุน
ดำเนินพิธีวางศิลาฤกษ์เสร็จสมบูรณ์
พื้นที่ก่อสร้างรวมทั้งหมด
ในการพัฒนาอสังหาริมทรัพย์ครั้งนี้
สามแสนตารางเมตร
นอกจากที่พักอาศัยระดับไฮเอนด์แล้ว
ยังรวมถึงอาคารสำนักงานเกรดเอระดับสากล
ศูนย์การค้าขนาดใหญ่อีกด้วย
เป็นโครงการแบบอย่าง
ที่จินต๋ากรุ๊ปสร้างขึ้นอย่างให้ความสำคัญ
(สวัสดีค่ะผู้ชมทุกท่าน)
(ที่นี่คือข่าวล่าสุดแวดวงบันเทิง)
(ไม่นานนี้)
(ในพิธีวางศิลาฤกษ์)
(ของจินต๋ากรุ๊ปเรา)
(ได้สัมภาษณ์คู่สามีภรรยาสุดวิเศษ)
(ทั้งคู่รวมร่างกันแจกความหวาน)
(เสิ่นฮ่าวหมิง สวี่เหยียนปรากฏตัวในพิธีวางศิลาฤกษ์)
(คำเตือนระดับความหวานเกินมาตรฐาน)
(ตอบคำถามอย่างหวานชื่นในเฟรมเดียวกัน)
(พวกคุณสองคนรักกันขนาดนี้)
(มีเคล็ดลับอะไร)
(แบ่งปันให้กับทุกคนหน่อยไหมคะ)
(มีเคล็ดลับอะไรที่ไหนกัน)
(โชคดี)
(คือปัจจัยสำคัญข้อแรก)
(รองลงมา)
(ผมคิดว่าระหว่างสามีภรรยา)
(การชื่นชมกันและกันสำคัญมาก)
(ผมชื่นชมให้ความสามารถของเธอมาก)
(แต่ที่ทำให้ผมชื่นชมที่สุดคือ)
(ทั้งที่เธอสามารถเลือก)
(ทำงานที่ค่อนข้างสบายได้)
(กระทั่งเลือกกลับสู่ครอบครัวได้)
(แต่เธอกลับเลือก)
(ความฝันที่มีมาตั้งแต่เด็กจนโต)
พี่เหยียน น้ำร้อนของพี่
เป็นครั้งแรกจริง ๆ ที่ฉันเห็น
ผู้ประกาศข่าวสาว
รายงานข่าวของสามีตัวเอง
แล้วพวกพี่สองคนก็ดู
เหมาะสมกันมาก
ช่างเป็นกิ่งทองใบหยกจริง ๆ
พี่เขยรักพี่สุด ๆ จริง ๆ
พี่เหยียน พี่เหนื่อยแล้วใช่ไหม
งั้นพี่พักผ่อนให้ดี ๆ
ฉันไปคุมงานตัดต่อก่อน
พี่มีอะไรก็เรียกฉันได้ตลอด
♪เธอเคยส่องประกาย ดุจดั่งดวงตะวัน♪
♪ปล่อยให้ช่อบุปผา เบ่งบานเพื่อร่วงโรย♪
♪สองมือเกาะกุม ลายฝ่ามือนั้น♪
♪เคยผูกพันกัน จนกลายเป็นเฝ้ารอ♪
♪และเคยสูญเสียความงดงามนั้นไป♪
♪ผ่านเข้ามาในสายตานับพันหมื่นครั้ง♪
♪ไม่มีเวลากอดกัน ความรู้สึกใจเต้นแรงนั้น♪
♪จะแข็งตัวกลายเป็นอำพัน♪
♪ทุกครั้งที่เธอเอ่ยคำ จักรวาลนี้♪
♪แม้แต่โชคชะตา ก็ยังเงียบงัน♪
♪แสงยามอัสดง ต้องเค้าโครงของเธอ♪
♪จวบจนตะวันลับฟ้า พรากฝันไป♪
♪ทิ้งฉันไว้ ไม่เศร้าใจ♪
♪อิจฉาธุลีผง ที่ร่วงหล่นในใจเธอ♪
♪รักกันดั่งพลุไฟ♪
♪มุ่งสู่หมู่ดาว ไม่กลัวเจ็บช้ำ♪
♪ไม่เคยกลัวการเผาไหม้
แม้เป็นเพียงแสงวาบในพริบตา♪
♪ก็ยอมหลั่งน้ำตา♪
♪ทะเลลึก กลายเป็นฟองคลื่น♪
♪ได้รับอิสระอีกครั้ง♪
♪หากเคยเป็นที่จดจำของเธอ♪
♪ก็เพียงพอแล้ว♪
(ยายโทรเข้า)
ฮัลโหล คุณยาย
เหยียนเหยียน
ช่วงนี้แกสบายดีไหม
ทำไมจู่ ๆ ถึงถามแบบนี้ล่ะคะ
ไม่มีอะไร
ก็แค่
เห็นแกในทีวีเหมือน
ไม่ค่อยเบิกบาน
ยายก็แค่
เป็นห่วงว่าแกเจอเรื่องยากลำบากอะไร
ยายอาจจะคิดมากไปเอง
แกไม่เป็นไรก็ดี
(เหยียนเหยียน)
สบายดีทุกอย่าง
ยายวางใจเถอะค่ะ
ได้
งั้นก็ดี
เหยียนเหยียน
แกต่อสู้ฝ่าฟันมาตลอดเส้นทางนี้
ไม่ง่ายเลยจริง ๆ
ได้ทำงาน
ที่ตัวเองชอบ
แกต้องทะนุถนอมไว้
ไม่ว่าในการทำงาน
หรือในการใช้ชีวิต
ก็ต้องตั้งใจหนักแน่น
ยายน่ะ
อายุก็มากแล้ว
ต่อไป
คงไม่อาจอยู่เป็นเพื่อนแกได้นานแล้ว
ใช่ไหมล่ะ
ยายอย่าพูดเหลวไหลอะไรแบบนี้
ไว้สัปดาห์หน้าหนูลาหยุด
จะกลับไปอยู่เป็นเพื่อนยายหลาย ๆ วัน
ดีไหมคะ
ไม่ต้อง ๆ
ไม่ต้องจริง ๆ
ถ้าแกมีวันหยุดจริง ๆ
ก็หาสถานที่ที่ชอบ
นัดเสียวเสิ่น
ไปเที่ยวด้วยกันดีจะตาย
แกถ่ายรูปมาให้ยายดูเยอะ ๆ
ยายก็ดีใจมากแล้ว
หนูกับเขามีเวลาอยู่ด้วยกัน
ออกเยอะแยะ
หนูก็แค่คิดถึงยายแล้ว
หนูอยากกลับบ้าน
ยายก็คิดถึงแก
แล้ว
แกคิดจะมีลูกสักคนหรือเปล่า
ยายก็อยากอุ้มหลานอีกนะ
ยาย
ยายคะ
เหยียนเหยียน
เธอกลับมาได้สักที
เมื่อคืนยายของเธอเป็นลม
เรารีบส่งเขา
ไปโรงพยาบาลที่ตัวอำเภอแล้ว
โรงพยาบาลตัวอำเภอใช่ไหมคะ
พ่อแม่เธอก็ไปนะ
เหยียนเหยียน
มาแล้วเหรอ
แกมาดูยายเร็วเข้า
ยายคะ
ยาย
เหยียนเหยียน
ไม่ต้องห่วง
หมอบอกแล้ว
ยายของแกเป็นภาวะสมองขาดเลือดชั่วคราว
โชคดีส่งตัวมาทัน
ไม่เป็นไรมากแล้ว
ไม่มีอะไรแล้ว
หมอบอกจะฟื้นเมื่อไหร่
ยายมีอาการอ่อนเพลีย
ตอนนี้ต้องพักฟื้นสงบ ๆ
พวกแม่กลับไปเถอะ
หนูอยู่ที่นี่เอง
พวกเราอยู่ด้วยกันดีกว่า
หนูอยู่คนเดียวก็พอ
ได้
งั้นพรุ่งนี้เรามาเปลี่ยนกับแกแต่เช้า
ถ้ายายมีอะไร
แกโทรหาพวกเรานะ
(วินาทีนี้ฉันตัดสินใจแล้ว)
(ฉันจะหย่ากับเสิ่นฮ่าวหมิง)
(ถ้าไม่ใช่เพื่อกลบเกลื่อนคำโกหก)
(ยายก็คงได้เห็น)
(ฉันใส่ชุดแต่งงาน)
(ถ้าไม่ใช่เพื่อกลบเกลื่อนคำโกหก)
(เดิมทียายควรได้อยู่ข้างกายฉัน)
(ไม่ใช่ล้มป่วยอ้างว้างเพียงลำพัง)
(โอกาสเดียวที่ฉัน)
(จะชดเชยความผิดได้)
(ก็คือยุติ)
(คำโกหกนี้ให้สิ้นด้วยตัวเอง)
ใครให้แกกลับมา
ตื่นแล้วเหรอคะ
ยังทรมานอยู่ไหม
ดื่มน้ำหน่อย
มา
คำเล็ก ๆ นะ
อย่าให้สำลัก
ไม่มีตรงที่ไม่สบายใช่ไหม
ไม่มี
เหยียนเหยียน
ไปหมุนเตียงขึ้นให้ยายหน่อย
ทำอะไร ดึกป่านนี้แล้ว
ยายนอนพักผ่อนเถอะ
ไป
พอแล้ว ๆ
ได้ ๆ ๆ
เหยียนเหยียน
แกมีเรื่องในใจ
เล่าให้ยายฟังหน่อย
กลับจิงโจวกับหนูนะ
ไว้ยายออกจากโรงพยาบาลแล้ว
พวกเราก็ไปเก็บของ
ดีไหม
ฉันน่ะ
อยู่บ้านนอกมาทั้งชีวิตแล้ว
ก็ชอบใช้ชีวิต
เงียบสงบอยู่ที่นี่
หนูรู้
หนูก็เลยคิดไว้แล้ว
พวกเราก็เช่าบ้านที่มีสวน
ตรงชานเมือง
ของจิงโจวสักแห่ง
ยายก็ปลูกหญ้าปลูกดอกไม้
เหมือนกับตอนนี้ได้
ดีไหมคะ
ชีวิตแบบนั้นดีมากเลย
ยายรู้
แกเป็นห่วงยาย
แต่ว่า
แกทำงานอยู่ข้างนอกคนเดียว
ก็ไม่ง่ายเลย
ยายก็แค่หวังให้แก
ใช้ชีวิตของตัวเองให้ดี
แกมีความสุข
ยายถึงจะมีความสุข
หนูสบายดีมาก
ยายวางใจเถอะค่ะ
แกว่า
คนแก่อยู่บ้านนอกอย่างเรา
ก็ชินกับการอยู่บ้านเก่า ๆ
ชินกับการทำงานเกษตร
จู่ ๆ ก็ย้ายที่อยู่แบบนี้
ได้
ย้ายไปอยู่บ้านหลังใหญ่ในเมือง
ทำตัวไม่ถูก
ทั้งกายใจนี่มัน
จะอยู่ไม่เป็นสุข
เข้าใจแล้ว
ฉันนอนแล้ว แกกลับไปเถอะ
ประธานเสิ่น
นี่คือรายงานแจ้งเตือนความเสี่ยงทางกฎหมาย
ต้องให้คุณเซ็นชื่อ
ประธานเสิ่น
ทางผมมีข่าวบางอย่าง
เกี่ยวกับคนรักของคุณ
ว่ามาเถอะ
ดูเหมือนเธอกำลังหาทนายหย่า
เธอไม่มีทางหย่าแน่
ผมเสนอแนะว่า
เตรียมตัวล่วงหน้าไว้ดีกว่า
เผื่อกันไว้ก่อน
ตอนนี้เป็นช่วงสำคัญที่เธอจะได้บรรจุ
เพื่อตำแหน่งงานนั้น
เธอพยายามมานานมาก
เธอไม่มีทางทิ้งโอกาสนี้
ยิ่งไม่มีทางทิ้ง
ทุกอย่างที่มีในตอนนี้
(ผู้ตรวจทาน เสิ่นฮ่าวหมิง)
(หนังสือข้อตกลงการหย่า)
เราหย่ากันเถอะ
คราวก่อนเรา
คุยกันชัดเจนแล้วไม่ใช่เหรอ
ตอนนี้คุณคิดจะเอายังไง
ฉันออกจากบ้านตัวเปล่า
ไม่เอาทรัพย์สินใด ๆ ของคุณ
สวี่เหยียน คุณน่าจะรู้ดีชัดเจน
ถ้าหย่าเมื่อไหร่
รถหรูที่คุณเสพสุขในตอนนี้
คฤหาสน์
คนขับรถ
แม่บ้าน
ของหรูหราฟุ่มเฟือย
รวมถึงทรัพยากร
ที่เกี่ยวข้องกับตระกูลเสิ่นทั้งหมด
จะไม่เกี่ยวข้องกับคุณแล้วแม้แต่น้อย
เดิมก็ไม่ใช่ของฉันอยู่แล้ว
และตอนนี้ฉันก็ไม่ต้องการแล้ว
หรือคุณคิดว่า
ตอนนี้มีการงานของตัวเองแล้ว
ตำแหน่งผู้ดำเนินรายการสาว
ก็จะได้มาในมือแล้ว
เลยไม่หวั่นเกรงอะไร
หัวหน้าโจว
ที่เราตกลงกันก่อนหน้านี้
การสนับสนุนของผม
ตอนนี้ชะลอไปก่อน
จะให้ผมส่งไปหรือเปล่า
(ฟางเหล่ย)
(บันทึกเสียง)
เธอมีธุระอะไร
ฟางเหล่ย
ฉันขอเตือนเธอ
อย่ามาตามตอแยสามีฉันอีก
ถ้าเธอยังอยากรักษาหน้าอยู่ละก็
ก็หายตัวไปจากในชีวิตของพวกเรา
เธอมีสิทธิ์อะไรมาสั่งฉัน
เรื่องในอดีต
ฉันจะถือว่าเธอยังเด็กไม่รู้ประสา
แต่ถ้าเธอ
ยังเป็นแบบนี้ต่อไป
ก็คือเจตนาทำลาย
ครอบครัวของคนอื่น
ถ้าพ่อแม่เธอ
ก็ยังอยากรักษาหน้า
ฉันขอแนะนำว่าเธออย่าทำแบบนี้
เธอขู่ฉันเหรอ
สวี่เหยียน
งั้นฉันก็จะบอกเธอตรง ๆ เหมือนกัน
ฉันกลับจากเมืองนอก
ก็เพื่อจะ
อยู่กับพี่ฮ่าวหมิง
เขาจะแต่งงานหรือไม่
ฉันไม่สนเลยสักนิด
คราวก่อนฉันพูดกับเธอ
ชัดเจนมากแล้ว
เฉินเฉิน
คือลูกชายของฮ่าวหมิง
ฉันคือน้าของเฉินเฉิน
เกมนี้ฉันชนะแน่นอน
ตอนนี้คนที่หน้าด้านหน้าทน
อยู่ที่สกุลเสิ่นคือ...
อยากจะเลิกกันอย่างสันติ หรือว่า
พังพินาศไปด้วยกัน
คุณตัดสินใจ
♪เกียรติยศที่ผิดที่ผิดทาง♪
สองวันนี้ฉันจะมาย้ายของ
ย้ายไปไหน
หลังจากนี้ยังมีขั้นตอนการหย่า
แล้วก็ข้อมูลที่เกี่ยวข้อง
ต้องให้คุณเซ็นชื่ออีก
ฉันจะส่งที่อยู่ให้คุณ
วันที่แปด สิบโมงเช้า
เจอกันที่อำเภอ
♪ชดเชยความเลินเล่อ♪
♪ให้อภัยตัวเอง♪
♪ตัวฉันที่ทำอย่างไร♪
♪ถึงเป็นฉันที่ดีที่สุด♪
♪ใครคือคนกำหนด♪
♪ตัวฉันที่ทำอย่างไร♪
♪ถึงเป็นฉันที่ดีที่สุด♪
♪ใครคือคนกำหนด♪
♪ตัวฉันที่ทำอย่างไร♪
♪ถึงเป็นฉันที่ดีที่สุด♪
♪ใครคือคนกำหนด♪
(หนังสือข้อตกลงการหย่า)
♪ถึงเป็นฉันที่ดีที่สุด♪
ขอบคุณทั้งสองคน
เป็นคนที่ทั้งหน้าตาสวยและจิตใจดี
เที่ยงคืนหกชั่วโมงคราวก่อน
เรียกได้ว่าสมบูรณ์แบบ
จารึกในดวงใจจริง ๆ
ขอแค่คุณกับพี่เขยน้อย
พอใจก็พอ
คืนนี้ไปบ้านพวกเรา
ไม่ใช่ ๆ
เชิญพวกคุณไปร้านไม่ใช่เหรอ
ทำไมไปบ้านของพวกคุณอีกล่ะ
ไปแล้วก็รู้เอง
มารับคุณโดยเฉพาะ
สวี่เหยียน
มาหาพี่สาวเธอเหรอ
พอดีเลย
ฉันเล่าสถานการณ์ช่วงนี้ของเขาให้เธอฟัง
อาจารย์ของเขาบอกแล้ว
ช่วงนี้เข้าเรียนตั้งใจมาก
แล้วก็ไม่โดดเรียน
มีโจทย์ที่ทำไม่ได้
ก็รู้จักถ่อมตัวไปขอคำชี้แนะแล้ว
ผลการเรียนก็พัฒนาขึ้นจริง ๆ
ขอบคุณ
ต่อไปยังต้องลำบากนาย
ดูแลเฉียวหลินให้มาก ๆ
อันนี้เธอก็วางใจเถอะ
ทำไมไม่เข้าไปล่ะ
ฉันเห็นเขาออกจากบ้านไปแล้ว
ที่บ้านฉันก็มีธุระพอดี
ฉันกลับก่อนละ
งั้นก็ได้
พอดีเลย
ฉันไปทิ้งขยะ
เดินไปเป็นเพื่อนเธอ
คุณว่าบังเอิญหรือเปล่า
คนก่อนเขา
ไม่เช่าแล้วพอดี
คุณก็กลับมา
เหมือนว่าบ้านหลังนี้
เจาะจงรอคุณโดยเฉพาะเลย
เราก็กฎเดิมนะ
มัดจำหนึ่งล่วงหน้าสาม
กุญแจนี่ให้คุณ
ขอบคุณค่ะ
งั้นฉันไปก่อนนะ
ถ้ามีอะไร
ก็โทรหาฉัน
ลำบากคุณแล้ว
ไม่เป็นไร
(หัวหน้า)
ฮัลโหล หัวหน้า
อี้หมิง
สัปดาห์หน้าก็จะทำการ
ผ่าตัดครั้งต่อไปแล้ว
การผ่าตัดครั้งนี้ความเสี่ยงสูงมาก
ญาติผู้ป่วยนายก็รู้
มีความเห็นกับนายอยู่ประมาณหนึ่ง
เพราะงั้นต้องสำเร็จห้ามล้มเหลว
ไม่งั้นแค่ความสัมพันธ์หมอกับผู้ป่วย
ก็เกินพอให้นายรับเลยล่ะ
ผมเข้าใจแล้ว หัวหน้า
งั้นนายรีบพักผ่อนเถอะ
นี่ทำอะไรเหรอ
คลายเครียด
เพราะเรื่องผ่าตัดใช่ไหม
งั้นไปกับฉันเถอะ
ไปไหน
ตอนนี้อีกหกชั่วโมง
ฟ้าถึงจะสว่างนะ
จะมัวเสียเวลา
อยู่ที่นี่ไม่ได้หรอกมั้ง
ไม่ใช่สิ เธอจะทำอะไรกันแน่
ฉันไม่ได้จะกินนายสักหน่อย
ไปกับฉัน
ไปได้แล้ว ๆ
(เป็นเพียงฉากละคร ห้ามลอกเลียนแบบ)
เฉียวหลิน
ดูตามใจเลย ฉันจ่ายเอง
♪จิตวิญญาณมาจากไหน เกาะร้างที่กักขังความฝัน♪
♪การขัดเกลาคำวิจารณ์ แววตาเจิดจ้ายิ่งขึ้น♪
♪หมุดย้ำก็เหมือนกับข่าวลือ
เกี่ยวชายกระโปรงลูกไม้ขาด♪
♪การทำลายมีไว้เพื่อการสร้างสรรค์
ทำให้หัวใจฉันเต้นแข็งแรง♪
♪ตัดฉลากเจตนาร้ายที่รุมเร้าบนตัวออก♪
♪ใบหน้าก็จะผ่องใส ♪
พวกเราไปดูจิงโจว
ตอนตีสีด้วยกัน
♪ไม่ทำเพื่อใครนั่นละเฟอร์เฟกต์♪
ได้
(เป็นเพียงฉากละคร ห้ามลอกเลียนแบบ)
♪ยิ้มน้อยโอ้อวด♪
นั่งให้มั่นนะ
ไปละ
♪การทำซ้ำวิเศษแค่ไหน
ไม่สู้ได้ใช้ชีวิตตามความฝันที่ไม่เหมือนใคร♪
♪เบ่งบานเพื่อตัวเอง การตัดเย็บที่เฉียบคม♪
♪ปัจจุบันที่ฉันต้องการ ไม่พอดีตัวก็คัดออก♪
♪ต้องการให้เธอเลื่อมใสบูชา
แสงสว่างดำรงอยู่เพื่อฉัน♪
♪เหมือนเพชรที่เปลือยเปล่า♪
(เป็นเพียงฉากละคร ห้ามลอกเลียนแบบ)
ขอบคุณนะ
ขอบคุณอะไร
ขอบคุณเพราะมีเธออยู่
ทำให้ฉันผ่อนคลายอย่างมากจริง ๆ
ฉันมีความมั่นใจที่จะเผชิญกับ
การผ่าตัดครั้งต่อไปแล้ว
♪แสงสว่างดำรงอยู่เพื่อฉัน♪
สวัสดีค่ะ
คุณสวี่
ไม่ได้มานานเลย
วันนี้อยากทำรายการอะไร
หมอนวดคนที่คุณชอบ
อยู่พอดีเลย
ฉันจะเรียกเขามาทำให้คุณนะคะ
เบอร์สาม ๆ ลงมา
คืนบัตรได้ไหมคะ
คุณสวี่
บริการตรงไหนของเรา
ไม่ทั่วถึงเหรอคะ
คุณคงไม่ได้ไปที่ร้านข้าง ๆ หรอกนะคะ
คุณสวี่
ถ้ามีอะไรไม่พอใจก็บอกได้เต็มที่
พวกเรา
ช่วยรีบจัดการให้ฉันหน่อย ขอบคุณค่ะ
ได้ค่ะ
งั้นคุณมากับฉัน
ขอบคุณคะ
คุณสวี่
จัดการคืนเงินให้เรียบร้อยแล้วค่ะ
ขอบคุณ
ขอโทษด้วยนะคะ
ดูเหมือนฉันยังไม่ได้รับ
ข้อความคืนเงิน
รบกวน
ช่วยยืนยันให้ฉันหน่อยได้ไหมคะ
เงินคืนจะกลับไปทางเดิม
ฉันจำได้ว่าคราวก่อน
สามีคุณมาทำบัตรเป็นเพื่อนคุณ
ฉันนึกออกแล้ว
ขอบคุณค่ะ
(สำนักงานทนายความเหิงเยว่)
ผู้ชายคนนั้น
เขาอายุน้อยกว่าแม่ฉัน 19 ปี
ตอนแรกหลอกแม่ฉัน
ซื้อบ้าน ซื้อรถ
ได้
พอได้ไปแล้ว
ก็เริ่มมาสนหุ้นของบ้านเรา
คุณดูหมาป่าเด็กตัวนี้
เจ้าเล่ห์มากทีเดียว
แม่ฉันตอนนี้เป็นพวก
ถูกความหลงใหลครอบงำจนขาดสติ
แต่ฉันไม่ได้
ฉันก็ต้องคิดหาวิธี
ปกป้องสิทธิ์และผลประโยชน์ของตัวเอง
ทนายชิว
คุณดูแค่ทรัพย์สินส่วนของฉันนี้
ฉันควรทำยังไง
ความต้องการของคุณ
พวกเราเข้าใจแล้ว
ช้าที่สุดภายในพรุ่งนี้
เราจะร่างสัญญาให้เสร็จ
ส่งเมลให้คุณ
มีคำถามอะไร
ไว้เราค่อยคุยกัน
ทางเรามีสามกลยุทธ์
ผู้ชายคนเมื่อกี้
เขาเป็นทนายใช่ไหม
ทนายติงน่ะ
ทำเคสหย่าร้างโดยเฉพาะ
เขาโด่งดังมากในวงการทนาย
ที่เขารับล้วนเป็นลูกค้าระดับสูง
ทนายหย่า
เวลาสัมภาษณ์ข้างนอก
ของพี่เหยียนแก้หรือยัง
ไม่เห็นได้ยินนะ
พี่เหยียนไม่ได้จะลาหยุด
แต่จะลาหยุดยาว
พวกเธอไม่รู้กันเหรอ
อยู่ดี ๆ
ลาหยุดยาวทำไม
หรือจะมีข่าวดีมาเยือน
ท้องแล้ว
ทำไมฉันได้ยินว่า
จะหย่าล่ะ
คงไม่ใช่ว่ามือที่สามหรอกนะ
ฉันก็ไม่รู้นะ
ฉันไม่ได้พูดอะไรทั้งนั้น
เข้ามาสิ
พี่ฮ่าวหมิง
ลุงฟางล่ะ
ฉันให้เลขาคุณพ่อ
พูดแบบนั้นกับพี่เอง
พี่ฮ่าวหมิง
พี่ชอบแยกเรื่องงาน
เป็นเรื่องงานมาตลอดไม่ใช่เหรอ
ได้
งั้นฉันก็จะคุยเรื่องงานกับพี่
ฉันกับพ่อฉันลงแรงไปไม่น้อย
เพื่อโครงการเขตใหม่
ในแง่เรื่องงาน
กินข้าวสักมื้อด้วยกันก็ไม่เกินไปหรอกมั้ง
เธอทำเรื่องพวกนี้มีความหมายเหรอ
ได้ยินว่าพี่จะหย่า
เห็นทีจะเป็นเรื่องจริง
ฉันได้ยินว่าเขาไปหาทนายแล้ว
ฉันก็ว่าแล้ว
คนอย่างเขา
ปกติก็ทำเสแสร้ง
ว่ารักพี่มากเท่านั้นเอง
พอรู้ว่าเอาพี่ไม่อยู่
ก็เริ่มหาทางถอย
ช่วงชิงผลประโยชน์ให้มากที่สุด
พี่ฮ่าวหมิง
พี่เหยียน
สัมภาษณ์ก็อยู่ที่
เอ็กเซกคิวทีฟเลาจน์ชั้นนี้
เดี๋ยวแขกรับเชิญแต่งหน้าเสร็จแล้ว
ก็จะมาทันที
เมื่อไหร่พี่จะ
ดูออกสักที
ฉันต่างหาก คือคนที่รักพี่ที่สุด
ก่อนที่ฉันจะหย่า
เธอก็คือมือที่สาม
เขามีสิทธิ์อะไรมาตบฉัน
สวี่เหยียน เธอหยุดเดี๋ยวนี้นะ
เขาก็พูดถูก
ใครบอกว่าเราหย่ากันล่ะ
ระหว่างเราสองคน
ทะเลาะงอนกันบ้างไม่ได้เหรอ
เธอเป็นคุณหนูใหญ่ตระกูลฟาง
จะเป็นมือที่สามไม่ได้นะ
เธอคิดเองให้ดี
อย่าตามตอแยฉันอีก
พี่
ช่วงนี้กำลังมีข่าวลือซุบซิบ
บอกว่าพี่กับพี่เขยกำลังจะหย่ากัน
ประเด็นคือทุกคนแตกตื่นกันหมดแล้ว
แม้แต่ผู้บริหารก็ยัง
แอบสืบถามเรื่องนี้กัน
ฉันแน่ใจเลยว่า
ต้องเป็นซุนซือเหวย
ปล่อยข่าวมั่วซั่วแน่
แต่ว่า พี่เหยียน
เดิมทีเรื่องที่พี่
ย้ายมาเป็นผู้ประกาศข่าวภาคค่ำ
เดิมทีก็เป็นเรื่อง
ที่ตอกตะปูแน่นอนแล้ว
แต่ตอนนี้ทิศทางลม
จู่ ๆ ก็ไปทางซุนซือเหวย
แล้วยัง
บอกจะเปลี่ยนระบบ
ตัดรายการบางส่วนออก
สปอนเซอร์เจียเยี่ยนก็ไม่รู้ยังไง
เข้าไปเอี่ยวด้วยเฉย
ฉันได้ยินว่า
พวกเขาแอบติดต่อ
ทีมของซุนซือเหวยเป็นการส่วนตัว
พี่
หย่าจริงเหรอ
ทำฉันตกใจหมดเลย
ฉันก็ว่าอยู่
พวกพี่รักกันขนาดนี้
จะเป็นไปได้ยังไง
แต่ระหว่างสามีภรรยานี้
บางครั้งก็ทะเลาะกันบ้าง
เป็นเรื่องปกติ
ใช่ไหมล่ะ
เธอไม่ต้องเป็นห่วงแล้ว
เธอไปทำงานก่อนเถอะ
ได้
งั้นฉันไปทำงานก่อนนะ
แต่ว่า
มีปัญหาอะไรค่อย ๆ แก้ไขนะ
อย่าวู่วามเด็ดขาด
คุณพิธีกรดังสวี่
วันนี้เธอไม่ต้องทำงานเหรอ
เห็นฉันแล้วเหรอ
นี่ฉันก็เป็นห่วงเธอไม่ใช่เหรอ
เดิมทีเธอย้ายไปเป็นพิธีกรหลักสำเร็จแล้ว
ฉันเตรียมซื้อกระเช้าดอกไม้
แสดงความยินดีกับเธอแล้ว
สุดท้ายเธอดูสิ
เรื่องหย่าของเธอ
ลือกันให้แซ่ดไปหมด
สถานการณ์ไม่ค่อยดีเลย
โรคเก่าของเธอนี่แก้ไม่ได้สักทีนะ
ฉันเคยสอนเธอไปตั้งหลายครั้งแล้ว
จดจ่อกับงานของตัวเอง
ก็จะไม่เป็นอย่างตอนนี้
แสร้งจริงจังเก่งจริง ๆ
ยังจะมาจดจ่อตัวเอง
เธอคิดว่า
เพราะความสามารถในการเป็นพิธีกรของเธอ
ทำให้พิธีกรคนอื่น
ยอมรับความพ่ายแพ้จริงเหรอ
พิธีกรคนอื่นยอมไม่ยอม
ฉันไม่รู้
แต่เธอ
เธอเชิญคนใหญ่คนโตพวกนั้นมาออกเจียเยี่ยน
ที่ใช้ก็คือ
เส้นสายของครอบครัวสามีเธอไม่ใช่เหรอ
ไม่งั้นใครจะรู้จักเธอ
แม้แต่พูดก็ยังไม่มีโอกาสเลย
ก็แค่อาศัยสามีของเธอ
บรรลุความร่วมมือ
เชิงกลยุทธ์ในระดับลึกกับพวกเขา
แล้วสองฝ่ายก็สร้าง
รากฐานความเชื่อมั่นที่ดี
เธอถึงได้เป็น
ผู้ดำเนินรายการอันนี้
ทุกคนปากพูดว่ายอมแพ้ราบคาบ
เธอคิดว่าที่ยอมให้คือเธอเหรอ
ยอมสามีเธอต่างหาก
ตอนนี้เรื่องเธอหย่า
ลือออกมาแค่นิดหน่อย
ตำแหน่งของเธอก็ล่อแหลมแล้ว
สวี่เหยียน
เธอคิดดูให้ดี ๆ
อะไรกันแน่
ที่เป็นของตัวเธอเองอย่างแท้จริง
ฮัลโหล สวัสดีค่ะ
สวี่เหยียน มาที่ห้องทำงานฉันหน่อย
ได้ค่ะ
สวี่เหยียน
มีคนร้องเรียนไม่ระบุชื่อ
บอกว่าเธอโกหกเรื่องภูมิหลัง
ของครอบครัว
มันเรื่องอะไรกัน
หัวหน้า
ฉันขอลาออก
ทำไมล่ะ
กับสามีของเธอนั่นคือ...
ไม่เกี่ยวกับเขา
ฉันแค่รู้สึกว่า
เหนื่อยแล้ว
ที่ต้องการก็อันนี้แหละ
ความแรงของไฟ
แล้วก็อุณหภูมิน้ำมันอันนี้ก็สำคัญมาก
งั้นถ้าเนื้อวัวของคุณ
ไฟต้องแรงหน่อยใช่หรือเปล่า
ก็ต้องแยกตามส่วนของเนื้อวัว
ของคุณนี่ก็ต้อง
เชิญทั้งสองท่านมานี่ไม่ผิดจริง ๆ
(เจียเยี่ยนอบอุ่นยาวนาน)
(อาหารหูหนานใช้ความเผ็ดหอมสดตากแห้งเป็นจุดเด่น)
เอาละ ตอนนี้อาหารของทั้งสองท่าน
(วิธีปรุงหลากหลาย)
ทำได้พอสมควรแล้ว
(เปี่ยมไปด้วยภูมิปัญญาของชาวหูหนาน)
ตอนนี้ทั้งห้องส่งของเรา
หอมฟุ้งไปทั่วเลย
ตอนนี้ฉันได้กลิ่น
ก็คิดถึงบ้านมาก
(หลายปีมานี้คิดไปเองว่า)
(ประสบความสำเร็จในงาน)
(ทุกอย่างก็แค่หมอกควันผ่านตาเท่านั้น)
(ชื่อนามสกุล: สวี่เหยียน ฝ่าย: ฝ่ายข่าว)
(คำแหน่ง: ผู้ดำเนินรายการ)
♪รักกันดั่งพลุไฟ♪
♪มุ่งสู่หมู่ดาว ไม่กลัวเจ็บช้ำ♪
♪ไม่เคยกลัวการเผาไหม้♪
♪แม้เป็นเพียงแสงวาบในพริบตา♪
♪ก็ยอมหลั่งน้ำตา♪
♪ทะเลลึก กลายเป็นฟองคลื่น♪
♪ได้รับอิสระอีกครั้ง♪
♪หากเคยเป็นที่จดจำของเธอ♪
♪ก็เพียงพอแล้ว♪
♪คืนนี้ฉันแค่อยากค่อยเป็นค่อยไป♪
♪ทำเรื่องที่ฉันเคยบอกว่าฉันจะลองทำดู♪
♪ไปโต้คลื่น ไปดำน้ำ ไปขับรถ บินไปที่ไหนสักที่♪
♪ไปดื่มเหล้า ไปปาร์ตี้ ไปเต้นรำ♪
♪ต่อให้มีฉันเพียงคนเดียว♪
♪เพราะฉันผ่านความเจ็บปวดมาหลายครั้ง♪
♪ฉันทุ่มทำทุกอย่าง แต่กลับไม่ได้อะไรเลย♪
♪ฉันเคยหลงทางในความมืดมิด
ความเจ็บปวดทำให้ฉันมองเห็นไม่ชัด♪
♪มองเห็นโลกโคจรไป ที่เป็นของเธอจะไม่ไปจากเธอ♪
♪เพราะฉะนั้นฉันเลยค่อยเป็นค่อยไป♪
♪ไปจุดประกาย♪
♪ความรักที่ฉันควรได้รับขึ้นมาใหม่อีกครั้ง♪
♪ตอนนั้นเวลาประจวบเหมาะ♪
♪เธอเองก็จะเข้าใจ♪
♪ทุกอย่างจะดีขึ้น♪
♪เพราะฉันผ่านความเจ็บปวดมาหลายครั้ง♪
♪ฉันทุ่มทำทุกอย่าง แต่กลับไม่ได้อะไรเลย♪
♪ฉันเคยหลงทางในความมืดมิด
ความเจ็บปวดทำให้ฉันมองเห็นไม่ชัด♪
♪มองเห็นโลกโคจรไป ที่เป็นของเธอจะไม่ไปจากเธอ♪
♪เพราะฉะนั้นฉันเลยค่อยเป็นค่อยไป♪
♪ไปจุดประกาย♪
♪ความรักที่ฉันควรได้รับขึ้นมาใหม่อีกครั้ง♪
♪ตอนนั้นเวลาประจวบเหมาะ♪
♪เธอเองก็จะเข้าใจ♪
♪ทุกอย่างจะดีขึ้น♪